Broer, hoe gaan dit met jou?
Dankie!
Wat het gebeur met die gebou?
Die gebou het net so 'uitgehaak' as gevolg van die vyande; my pa se mense.
Die gebou het net wat?
Dit het "uitgehaak 'sedert 2008 nadat ek 'n da op gesit het
Onmiddellik toe begin met die gebou, alles, insluitend jou besigheid, het in duie gestort.
Ja.
Omdat ons God eers moet vra voordat ons 'n poging of stap vorentoe neem om iets te doen.
Geld moet nie die een wees wat ons geestelike lewe beheer nie; Ons moet die Gewer van geld toelaat om ons te
beheer.
Soms wil jy dorp toe gaan om iets te doen,
in plaas van om stil te word, berei jou lewe voor en word kragtig in die Here.
Skielik het een in duie gestort daar.
So, daar is nodigheid om God te vra in elke stap wat ons neem.
Wat van hierdie hofsaak?
Dit is verby.
Verlossing in Jesus se Naam
Gaan roep jou vrou, want ek sien 'n baba seuntjie.
Sy is nie hier nie!
Moenie bekommerd wees nie!
GETUIENIS VOORT
Mense van God, Emmanuel!
Ek dank God vir die feit dat ek hier is vandag,
en ek dank Profeet TB Joshua, die man van God, die profeet van ons tyd.
Sonder die profesie van die man van God, weet ek nie waar ek sou gewees het nie.
'N Nasie sonder 'n profeet is die einde!
'N Land sonder 'n profeet is die einde!
Dit het so gebeur:
My naam is mnr Michael Ugwu en die vrou langs my is my pragtige vrou,
Mev Favor Ugwu, en my seun Peter Ugwu.
Op 27 April 2014, het ek in die kerk gesit en die Man van God het geprofeteer.
Gelukkig vir my, het hy oor na my toe gekom en my gevra, "Wat van daardie huis? Wat het gebeur?"
Ek het vir hom gesê dat ek begin met die projek, ek was uitgehaak .
Dan, versoekings was rondom my en baie probleme.
Hy het my ook gevra van die hofsaak , dit gaan alles oor my land.
Ek het buite Nigerië voorheen gebly .
Hierdie land - die mense wat dit aan my verkoop het wou dit weer terug van my af neem.
Daarna was dit asof hy wou my verlaat dan vra hy: "Waar is jou vrou?"
Ek het vir hom gesê dat my vrou was nie hier nie.
Ek het nie geweet dat terwyl ek hier was, my vrou was in die huis sy het Emmanuel TV gekyk!
Dit is die enigste TV-stasie wat ons in die huis kyk.
Die Man van God het vir my gesê: "Ek sien 'n baba seuntjie".
Ek het nie die man van God gesê van my probleem, dat ons ontvrugbaar was.
Ons was onvrugbaar vir ses jaar.
Ek het my vrou in 2011 ontmoet; sedert ons ontmoet het as man en vrou, is daar geen kind nie.
Ons het die probleem van onvrugbaarheid vir ses jaar in die gesig gestaar.
Gelukkig vir my, op daardie betroubarige dag, my probleem het tot 'n einde gekom.
Die Man van God het gesê: "Ek sien 'n baba seuntjie."
Ek het vasgehou aan daardie woord in geloof en ek het daardie dag geglo dat my probleem verby was.
Kan jy jou indink ...
Toe ek terug gaan ne my huis, het ek gebid met my vrou met die More Water.
Ek het met my vrou ontmoet en skielik het my vrou swanger geword.
Ek kon dit nie glo nie.
Ek was soos, "Dit is nie ek nie". My vrou het gesê: "Ek is swanger."
Ek het gesê: "Nee, jy is nie swanger nie".
Sedertdien is alles net (goed).
Na nege maande, my vrou het vreedsaam geboorte gegee aan ons baba.
Sy was met verskeie fibroids, en die dokter het gesê dat hy haar sou operreer.
My vrou het gesê nee; sy glo in die More Water van die SCOAN.
My vrou het haarself met die Morning Water gesalf .
Tot my verbasing, sy het geboorte gegee aan hierdie lewendige baba seuntjie.
Dit is die babaseuntjie wat die man van God van gepraat het toe hy gesê het: "Ek sien 'n baba seuntjie".
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Getuienis Tyd
Sedertdien het my lewe verander.
Sedert ons ons baba seuntjie het, baie seëninge en deure het oopgemaak in my besigheid.
In die laaste drie weke, het ek hierdie motor gekoop.
Ek het hierdie motor vir hulle gekoop om te gebruik, om waardering te toon vir wat God in my familie en my lewe doen.
Sedertdien het baie deure oopgemaak - kontakte.
Ek weet nie wat om te sê!
Getuienis Tyd
Amen. Inderdaad, 'n miljoen te danke is nie genoeg nie!
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus nog een keer!
Getuienis Tyd
In daardie woord van profesie, die man van God het eerste gepraat oor die kwessie van 'n gebou.
Kan jy verduidelik aan ons - na die profesie, wat het gebeur met betrekking tot die gebou?
Na die ontvangs van die profesie oor my geboue - daar was twee geboue.
Ek het nie eens die geboue dakke opgesit nie want geld om te betaal vir dakdekkers was n probleem.
Ek het baie werk gehad om te doen vir die projek, maar ek kon hulle nie klaar kry nie.
Na die profesie, hoe dit gebeur het weet ek nie, ek was in staat om alles klaar te maak.
Ek het nie gekom met die prentjie, want ek het nie geweet dat ek hier vandag sou wees om hierdie getuienis
te gee nie.
So jy bedoel dat die gebou wat die man van God oor geprofeteer
dat alles gestop het, het jy dit nou voltooi en dit is klaar.
Dit is voltooi, alles is klaar!
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus nog een keer!
Getuienis Tyd
Meneer, toe jy jou vrou sien geoorte gee aanhierdie baba seuntjie,
was jy nie verbaas nadat Profeet TB Joshua jou hierdie profesie gegee het nie
toe jou vrou nie swanger was nie en het jou die presiese geslag van die kind in haar skoot wat gaan kom gegee.
Was jy nie geskok toe jou vrou geboorte gee en jy sien dat dit 'n baba seuntjie was?
Dit is hoekom ons hier is, want ek is verbaas.
Selfs die man van God het nie my probleem geken het nie,
Hy voorspel vir my, "ek sien 'n baba seuntjie".
Na profesie, was ek verbaas toe my vrou geboorte gee aan
hierdie pragtige babaseun, aan my kant hier.
Ek is verras. Ek dank God!
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus nog een keer!
Dit is die krag van die profetiese woord. Ons kan almal 'n getuienis van hierdie wees
dat dit net kan wees deur die hand van God wat iets van hierdie aard kan openbaar.
Die geslag van 'n kind wat nie op daardie tydstip die baarmoeder van van die vrou van ons broer ingegaan het nie.
die Man van God het geprofeteer en dit het gebeur, en ons gee al die eer aan ons Here Jesus Christus.
Op hierdie punt, wil ons ook 'n woord hoor van jou vrou .
Mense van God, Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
My naam is mev Favor Ugwu.
Ek wil God dank vir die profesie.
Daardie dag, was ek by die huis. Toe hy gevra het, "Waar is jou vrou?",
Ek was in die huis toe ek hom kyk.
Hy het gevra: "Waar is jou vrou?" Hy het gesê, "My vrou is by die huis".
Hy het toe gesê: "Ek sien 'n baba seuntjie kom".
Ek het opgespring en begin skree.
Onmiddellik, het ek geklee en het hierheen gekom.
Toe ek hier kom, het hy vir ons gebid ; dit was in 2014.
Ons het voortgegaan om te bid en aan die einde van die jaar 2015, het swanger geword.
Tydens die swangerskap, ek het nie die moeite gedoen om te gaan na die hospitaal vir toetse of skandeers.
Ek het nie die moeite gedoen om te gaan want ek het geweet dat dit wat die man van God sê is waar.
Op die agtste maand, het ek vir 'n skandeer gegaan. Teen daardie tyd het ek klaar alles gekoop.
Mense het my vra waarom ek net seuntjie goed gekoop en nie wyfie s'n.
Ek het vir hulle gesê dat ek was seker van wat ek koop, want God het dit reeds gesê dit.
Selfs die dokter het gevra waarom ek nie wil gaan vir die scan en gesê dat ek suinig is
Ek het gesê ek is nie suinig nie maar die God van die Profeet TB Joshua het dit alreeds gesê.
Hy het vir my man gese, "Dit is 'n baba seuntjie wat kom".
Voor daarddie tyd, het ek gebid vir 'n baba dogtertjie.
Maar onmiddellik toe hy dit gesê het, het ek my gedagtes daaruit verwyder .
Ek het klere vir 'n seun's kind gekoop.
Daardie dag, die dokter het my gevra om te gaan vir 'n scan, maar ek het gesê dat ek wil nie.
Op die agtste maand, ek het vir 'n scan gegaan sodat ek 'n afskrif daarvan sou hê.
Voor dit, die dokter het gesê dat ek sou gaan vir 'n operasie, omdat hy 'n fibroid sien.
Ek het gesê: "Nee, ek sal nie gaan vir 'n operasie nie".
Hy het gevra waarom.
Ek het gesê dat ek nie wil gaan vir 'n operasie.
Hy het gesê dat ek moet gaan vir 'n operasie dat ek moet teken
maar ek het gesê dat ek niks sal teken nie.
Die dag toe ek die baba geboore was,
my man het my by die hospitaal afglos en ek het vir hom gesê dat hy moet gaan.
Ek was met my More Water.
Voordat hy terug kom, het ek geboorte gegee aan my baba en ook die fibroids het uiteindelik uitgekom.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Jy bedoel jy het veilig geboorte gegee sonder enige operasie
en toe die kind uitgekom het,die fibroid het ook uit op daardie oomblik gekom?
Ja.
Ek het die More Water regoor my liggaam gebruik en gebid.
Voor my man gekom het, het ek alreeds suksesvol geboorte gegee.
Hulle het hgebel en toe hy kom, het hy geskree en geskree.
Hy het gesê: "Is jy seker hy is my seun?" Ek het gesê, "Ja, hy is jou seun."
Hallelujah! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus nog een keer!
Oor die algemeen, Mevrou: Vertel ons - hoe het jou lewe verander sedert daardie woord van profesie,
beide in terme van finansies en die deurbraak wat gekom het.
Wat kan jy getuig oor die veranderinge wat jy en jou man sedertdien gesien het?
Ons lewens het regtig verander as gevolg van daardie jaar, ek was in staat om te gaan vir my jeug diens.
wat vertraag was sedert 2012.
Daar is deurbrake in ons lewens en ook in sy besigheid veranderinge.
Dankie, Jesus Christus. Inderdaad, 'n miljoene dankies is nie genoeg nie
want die getuienis van Jesus Christus is lewens verandering.
Nou, mevrou, ons kan 'n paar dokumente sien op die bord,
eenkant die prentjie van die motor wat jou man vir jou gekoop het.
Kan jy net wys vir ons wat hierdie dokumente is en wat hulle verteenwoordig.
Dit is die skan wat wys dat ek swanger was by agt maande.
Dit is 'SY', wat daarop dui dat dit 'n manlike kind is
Dit is die fibroids - die groot een en die klein een.
Dit is toe ek swanger was
Dit is die motor wat ons in staat was om te koop op 10 Desember.
Dankie, Jesus Christus! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus nog een keer!
In die lig van wat Jesus Christus gedoen het vir jou en jou man,
Wat is jou woord van advies aan ons kykers regoor die wêreld?
My raad aan die kykers is dat hulle in God moet glo.
Die God wat my geseën het sal jou ook seën, in Jesus se Naam.
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Christus Jesus!
Meneer, uiteindelik, jou eie woord van advies aan ons kykers regoor die wêreld.
My raad aan die kykers oor die hele wêreld, is dat hulle in profesieë moet glo.
Glo in alles wat die man van God vir jou sê .
As ek nie geloof gehad het in daardie profesie, weet ek nie hoe dit sou blyk nie.
My raad aan die hele wêreld is om altyd getrou te wees in al jou pogings
en glo in God. Hy sal julle duer sien deur jou penaries.
Amen. Nog een keer, kom ons sit ons hande saam vir Christus Jesus!
Ons wil ook net'n laaste woord van ons suster hier hoor omdat ons nog nie agepraat het nie.
Suster, kan jy jouself voorstel aan ons, vertel ons wie jy is in hierdie gesin
en vertel ons net 'n woord wat jy wil sê oor hul getuienis.
Prys die Here!
My naam is Nneka.
Ek dank God regtig vir die lewe van my suster, vir wat God vir haar gedoen het.
Ek dank God regtig. Ek waardeer God, want dit was nie maklik nie.
Enigiemand wat nie deur middel van onvrugbaarheid gegaan het nie sal die betekenis van onvrugbaarheid nie
verstaan ​​nie.
Daar is geen vrede in die huwelik wanneer daar geen kind is nie
maar God het dit vir haar gedoen en ek is hier om God te dank vir wat Hy vir haar gedoen het.
Amen. Kom ons sit ons hande saam nog een keer vir Jesus Christus!
Ons bid dat God hierdie familie die genade sal gee om op hierdie kind in die weë van die Here op te rig
so as hy groot is, sal hy nie van dit afwyk nie en ons weet dat die beste nog in Jesus se Naam sal kom.